---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Швейцарської Конфедерації про фінансову допомогу для проекту реабілітації гідроенергетики та системного контролю"
identifier: "266/96-вр"
number: "266/96-ВР"
dokid: 12891
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1996-07-03
last_amended: 1996-07-03
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/266/96-вр"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Швейцарської Конфедерації про фінансову допомогу для проекту реабілітації гідроенергетики та системного контролю

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Швейцарської Конфедерації про фінансову допомогу для проекту реабілітації гідроенергетики та системного контролю

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1996, N 38, ст. 173 )

Верховна Рада України постановляє:

Подану Кабінетом Міністрів України на ратифікацію Угоду між Урядом України та Урядом Швейцарської Конфедерації про фінансову допомогу для проекту реабілітації гідроенергетики та системного контролю ( 756\_663 ), яка була підписана в м. Києві 15 січня 1996 року, ратифікувати.

Голова Верховної Ради України О.МОРОЗ

м. Київ, 3 липня 1996 року N 266/96-ВР
